
产品注册
   查看以下信息后，选择下载您的激活文件或通过电子邮件将内容和激活文件发送到您的电子邮件。
查看序列号和注册码。单击以下链接之一以更改您的序列号或注册码。
产品：	RAD Studio 11.0 亚历山大建筑师试用版
序列号：	4SAK-NX3V5S-MY7LNK-M4QS
注册码：	**13537890
截止日期：	 2021 年 10 月 23 日
查看扩展序列号详细信息。


为您的许可证配置恢复最近的产品激活。 （注意：记录仅限于 2007 年 7 月以后生成的注册）。
您可以在Embarcadero 会员网站上查看完整的注册历史记录。

指示：
出现提示时，将文件作为reg6060_timestamp.txt保存到任何文件夹中，例如我的文档。
启动产品。如果该产品之前未激活，将显示 Embarcadero 产品注册对话框。
单击注册对话框中的“高级”按钮。单击高级对话框中的导入...。导航并导入许可证。

请注意： 如果产品已在运行，请从“帮助”菜单中打开“许可证管理器...”，单击“导入...”并导航到许可证。
如需客户支持，请访问http://www.embarcadero.com/support

下载或通过电子邮件发送激活文件
 下载

注意：如果以下电子邮件地址不准确，则需要更新您的开发者网络帐户。 更新账户。
 或电子邮件地址：   
tianshangtianshang4@gmail.com

